【原作者：DarkMatter2525】
創 11:6 上帝看到巴別塔之後 ─  "耶和華說、看哪、他們成為一樣的人民、都是一樣的言語、如今既作起這事來、以後他們所要作的事、就沒有不成就的了。我們下去、在那裡變亂他們的口音、使他們的言語、彼此不通。"
殺很大
搖搖 不讓我睡
呃 ... 上帝？可以醒來一下嗎？
醒醒上帝，腥腥上帝
殺很大 ... 殺 ... 殺光光！
Jeffery，你想幹嘛？
沒看到我在睡午覺嗎？
Sorry 上帝，我不是故意要打斷你午休的
但這次事態緊急
該死 Jeffery，怎麼了？
這回又有什麼問題了？
Sorry 上帝，但我注意到有一個飛天槌子
不知道該如何是好
你說得對，飛天槌子
怎麼會有這玩意？
我 ... 我毫無頭緒
也許你應該一探究竟
我 ... 我不知道，我有點怕
什麼？
我什麼都沒說，Jeffery
太荒謬了，我這就一探究竟
《巴別塔 / 星期二盛大開幕》
到此為止了，Jeffery 我玩完了
他們自己想到方法上天堂，不需要靠我了
你在說什麼，上帝？ 他們做了什麼事？
他們建了一座又高又大的塔，直達天庭
這樣他們就能自己上天堂了
等等，這不正是你想要的嗎？人類同上天堂？
對啊，但不是用這種方式
我希望他們崇拜某個偽善猶太殭屍
這樣做的人就可以免罪上天堂
這 ... 這 ... 他們自己跑上來 ...
我不能接受 ... 不行 不行！
噢不，無論上帝你在想什麼  請冷靜
閉嘴 Jeffery，我有一個好點子了
噢 上帝，你還沒整夠這些人類嗎？
你已經用大洪水屠殺人類一次了，請手下留情
別緊張 Jeffery，這次真的是好點子
噢不
噢好
我要惡搞他們的說話方式
這樣他們就無法理解彼此
如此就不能合建一座塔了
喔 這真是名符其實的"惡搞"
Jeffery，他們都可以造高塔了
沒有什麼是他們無法合力完成的
所以我要先下手為強，阻止他們合作
這將是他們能建的最後一座高塔
這還差不多，但我還是不滿意
明明就快建好了
怎麼會這樣？
!@#$%
^&*(~
Jeffery，我又累了
我成功破壞他們的合作成果
總之我要睡回籠覺了
所以 ... 沒事別來煩我
午安
多年之後...
上帝，上帝起床
上帝起床，我有東西要給你看
又怎麼了，Jeffery
我告訴過你沒事別來煩我
嗯 ... 是啊
天殺的！
FUCK !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
所以我想語言不同並不能阻止人類合作，對吧？
"任何宗教最大的威脅就是它們自己的教義。" - DarkMatter2525